MIKR-103 廃部寸前の水泳部を過激ハイレグ水着挑発とスパルタ美脚指導で性欲盛りの男子生徒の心とチ●ポを奮い立たせる美人水泳部顧問 森日向子
magnet:?xt=urn:btih:4FCCF17E2FB55CEBECEB2EEAD2E7D3A09CA99CBE
magnet:?xt=urn:btih:27f651cfc736915d5dbd0069ded66b8ae5391cf6&dn=%5BMP4%2F720p%5D%20MIKR-103%20%E5%BB%83%E9%83%A8%E5%AF%B8%E5%89%8D%E3%81%AE%E6%B0%B4%E6%B3%B3%E9%83%A8%E3%82%92%E9%81%8E%E6%BF%80%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%AC%E3%82%B0%E6%B0%B4%E7%9D%80%E6%8C%91%E7%99%BA%E3%81%A8%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%AB%E3%82%BF%E7%BE%8E%E8%84%9A%E6%8C%87%E5%B0%8E%E3%81%A7%E6%80%A7%E6%AC%B2%E7%9B%9B%E3%82%8A%E3%81%AE%E7%94%B7%E5%AD%90%E7%94%9F%E5%BE%92%E3%81%AE%E5%BF%83%E3%81%A8%E3%83%81%E2%97%8F%E3%83%9D%E3%82%92%E5%A5%AE%E3%81%84%E7%AB%8B%E3%81%9F%E3%81%9B%E3%82%8B%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E6%B0%B4%E6%B3%B3%E9%83%A8%E9%A1%A7%E5%95%8F%20%E6%A3%AE%E6%97%A5%E5%90%91%E5%AD%90&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
让我们沉沦在这里吧。
你真是个麻烦制造者。
嘿，你。
不要得意忘形。
你在干什么？
你真是个麻烦人。
停止吧。
你真是个麻烦制造者。
不要得意忘形。
别挡我的路。
我要去睡觉。
你真是个麻烦制造者。
你无法靠运气赢得比赛。
我不会输。
我听说你会进入前五名。
但这超出了我的预期。
什么？你在开玩笑吧？
我听说过很多关于你的事。
这一定是值得的。
说实话，作为一个人，有很多人担心你。
然而，你们重建了许多学校。
我一直在重建自己。
谢谢您的赞美。
该校游泳社有着悠久的历史和传统。
这被称为强大的联盟。
这几年，成绩下降了。
为了夺回失去的荣耀，
我希望你能严格地教导我。
我好困啊
放学后我们去吃拉面吧。
这是一个新菜单。
我不想去。
我想多吃点肉和蔬菜。
我们去吃拉面吧。
我应该吃什么？
我想吃盐拉面。
我昨天看了一个视频。
大约有5人。
我们走吧。
请坐。
对不起。
我不介意酱油，但它很咸。
什么？
坐下。
你还好吗？
我是森日菜子。
很高兴见到你。
把你的课本给我。
我们开始上课吧。
当我参与让机器理解人类语言的研究时，
专家经常告诉我，只要接受机器的教导，就可以制造出像人类一样理解单词的机器。
说这话的人，字典里都是这么写的。
通过言语建立沟通是必要的，但仅靠言语是不够的。
原因是词义和意图之间的差异。
导演呢？
哦，是我。
蒲田、鲁托.
我是游泳俱乐部的会员。很高兴见到你。
很高兴见到你。
Is this all the members?
我还需要一点。
哦，柳。
给我买一个煎鸡蛋。
我正在练习。
Of course, it's for you.
我是佐知半藏。
我饿了。
等一下。
哦，是你。
我很高兴见到你。
我在这儿。
停下来！
I don't like her!
我们来练习一下吧。
我不想。
赶紧改变吧。
我会记住这一点。
What about practice?
不用担心。
你会想加入这个练习。
我们来练习一下吧。
是的。
首先，拉伸。
坐下。
是的。
你可以做更多！
伸出来！
接下来是体操！
2、3！
伸出来！
裕太桑？
你真吵！
没关系。我会原谅你的。
作为回报，
那么，请与我合作。
什么？
你愿意配合我重振俱乐部吗？
那我就给你奖励。
什么？
所以，我告诉你，我会治愈你的肮脏鸡鸡。
所以，
你会跟我合作的，对吗？
是的当然。
然后我会为你做的。
我应该怎么办？
然后去睡觉吧。
是的。
你还真是咕咕叫啊。
你还没拍照吧？
是的。
那我就帮你吧。
如果不把这个拿出来就很难了，不是吗？
难道你不想和老师的脚一起感觉良好吗？
这很难。
已经开始红了
你对此感到兴奋吗？
我会为你投入很多。
谢谢。
你喜欢我的脚，不是吗？
是的。
感受一下。
已经开始红了
我想我有很多。
你喜欢它，不是吗？
这是一个金球。
你能感觉到吗？
是的。
你可以这样感受。
有点红。
你想触摸它吗？
是的。
没关系。
感觉很好。
请与我合作。
有什么事请说吧。
很清爽，不是吗？
这是什么？
看看这个。
它很脏。
对不起。
我要打破它。
湿了。
我太紧张了，以至于睡着了。
好好喝吧。
你喜欢喝汤，不是吗？
喝很多。
你也喜欢屁股吗？
是的，我也喜欢屁股。
你又要吐吗？
是不是太早了？
我应该怎么办？
你能做得更猛烈一点吗？
如果我用力的话，我会吐。
不，你不能。
你在开玩笑吧？你又要吐吗？
还太早了。
还太早了！
太快了！
我得到它。
还太早了。
你会帮助我的，对吗？
是的。
我需要你的帮助才能得到结果。
我指望你了。
我等不及了。
我想做。
我做不到。
嘿，你在做什么？
我的爱罗。
是时候练习了。
这是一场游戏。
你是短跑运动员，对吧？
这是一个半心半意的游戏。
失败者将按照胜利者所说的去做。
如果我赢了，请参加练习。
你赢了。
你可以用这个身体做任何你想做的事。
你对女人感兴趣，不是吗？
我会做的。
如果这小子赢了，你就可以为所欲为了。
嘿，做吧！不要输！
我会做的！
I won't lose, right?
不要输！
我会做的！
What about the judge?
你...
I'll check the video.
The student wins.
你做什么并不重要。
如果你是一个男人，你就必须承认失败。
对不起。
我希望你改变你的态度。
拍张照片。
是的。
你知道会发生什么吗？
你们。
仔细看看。
是的。
老师在看。
仔细看看。
是的。
你们想成为这样的人吗？
不。
你为什么要这样做？
你因为被踩而感到兴奋，你这个变态。
我不是变态。
你真胖啊
我怎么了？
看看你的耳朵。
大家看。
你的耳垂好饱满啊
停止吧。我很尴尬。
你的头发伸出来了。
停止吧。
我受不了了。
我好紧张。
你为什么这么兴奋？
我高兴不起来。
你真饱啊
你越来越大了。
我不会变大。
我很惊讶。
我很尴尬。
为什么不展示给大家看呢？
你挡道了。
帮我。
这是怎么回事？
You want me to bully you, don't you?
你在骂我。
我会为你做更多的事。
更多的？
Aren't you ashamed of being so scared?
我的天啊。
什么？更多的？
I want you to do more for me.
我要出去了。
你要出去吗？
我不做。
我只是指出来。
谁说你能做到？
不要自己做。
我也会欺负你的
你太情绪低落了
被大家欺负是什么感觉？
我很尴尬。
我还没说完。
你在说什么？
要有耐心。
不要这样做。
谁告诉你这样做的？
要有耐心。
不。
不，不，不。
不！
停止吧。
要有耐心。
你真的是个宝宝啊。
对不起。
哇。
你还没有生孩子吗？
不。
你刚生完孩子。
你为什么这么兴奋？
不，我不是。
舔它。
好好舔一下。
她正在舔她的脚。
她兴奋地舔脚。
仔细看看。
是的。
完全关掉了
你会被抓住的。
要有耐心。
我很尴尬。
别搞砸了。
你明白吗？
不要说谎。
不。
要有耐心。
你就不能这么耐心吗？
你是个坏孩子。
要有耐心。
你能忍受吗？
我会绑住你的脖子。
你的脖子很紧。
你在看着我吗？
你还好吗？
你真是精力充沛啊。
你可以做到的。
我还没说完。
我会做得更多。
别舔我。
再舔我一下
你真可怜。
被大家看到我感到很尴尬。
我根本无法忍受。
你也是？
请开始。
如果你取得好成绩，你可以喜欢我。
我会尽力的。
我确信我会赢。
晨练？伟大的。
继续做好工作。
日本房屋的门。
门的放置方式与西式门不同。
在日本，西式的门通常放在外面，
但在西方，它们被放在里面。
当谈到从外面开门还是从里面开门时，
看来迎客时从里面开门比较好。
向外开的门会推着等待开门的客人。
我希望你坚强。
别睡觉。
对不起。
你被欺负了吗？
感谢您的辛勤工作。
这是什么？
真可悲。
我想被打败。
这就是我被欺负的原因。
什么？
你有阴茎，不是吗？
这是什么？
你必须更有男子气概。
我不想被告知。
你没有阴茎吗？
我愿意。
你又会被欺负了
你真可怜。
别这么说。
你很可怜，但你有阴茎。
对不起。
这是怎么回事？
你有一个大阴茎。
我会让你成为一个男人。
什么？
你有一个大阴茎。
我知道。
你想让我做什么？
我来教你。
你有被拍过脚吗？
不。
你感觉怎么样？
被拍的感觉真好。
感觉好吗？
是的。
就这样吗？
你很敏感。
别踩我。
你真可怜。
你被一个陌生女人欺负了。
就算你这么说...
你必须更有男子气概。
这个怎么样？
你在碰我的手指吗？
如何？
这是最刺激的。
你必须像这样有耐心。
你是个男人，不是吗？
你可以有耐心，对吧？
我会耐心等待。
你有很多痘痘。
像这样的痘痘是无法祛除的。
我有很多痘痘。
你的痘痘太弱了。
你必须变得更强。
如果我这样做的话，我能变得更强吗？
是的，我会让你变得更强。
我会尽力的。
你真的能尽力吗？
感觉很好，不是吗？
你握住你的脚趾吗？
我握住我的脚趾。
你又要跌倒了吗？
不，我不是。
来吧，睡觉吧。
如果你是个男人，你能承受这个吗？
你总是那么平淡。
对不起。
你是个变态。
你没有用你的手。
你只用你的腿。
你能忍受吗？
你很兴奋，因为你的父母找到了你。
我不知道。
你在撒谎。你太平了
你真可怜。
别这么说。
你就是这样，所以你才被欺负。
你很蹩脚。
你好。
你不尴尬吗？
你很尴尬，但你无法阻止bokki。
你实在是太蹩脚了。
你想成为一个男人，不是吗？
然后尽力而为。
你能忍受吗？
你能做到这么多，对吗？
我会用脚给你挠痒痒。
你是博基。
你站起来了。
我好紧张。
我很尴尬。
这边感觉更好，不是吗？
是这样吗？
比以前更难了。
我好紧张。
你已经紧张了吗？
你要把它拿出来吗？
不。
谁说可以拿出来的？
不要这样做。
还不把它拿出来。
不。
我不允许。
这？
你喜欢这个，不是吗？
不是这个。
你看起来很舒服。
你的乳头是红色的。
我还没说你可以把它拿出来呢。
我会保留它。
坚持住吗？
什么？
你能做到吗？
你可以做到的。
你可以承受。
你看起来很痛苦。
你能做到吗？
你想做吗？
是的。
你可以做到的。
你经历了很多。
告诉我你要去哪里。
你一直在忍着，不是吗？
来吧，把它放出来。
我不知道我要去哪里。
赶快。
给我看看。
放松
通过锻炼你的身体，你的形态就会稳定
多伸展一下手臂
腹肌
这里
三头肌
多用它
使用你的腹肌
1,2,2
再多一点
1,2
我要回家了
我会收拾干净然后回家
等一下
你能给我按摩一下吗？
训练后按摩可预防受伤
那么请
我可以使用这种油吗？
是的，使用这种油
真的很好
你是认真的吗？
我很紧张
那可以继续按摩吗？
按摩
你的嘴里感觉好吗？
我给你按摩
你睡得很多。
我醒了。
你不想变得更激烈，是吗？
对不起。
我给你按摩一下。
谢谢。
我会把你放在床后面。
起床。
芮博士。
对不起。
各位，你们经过了很多艰苦的练习。
但竞争的世界就是结果。
赢得比赛的两个人可以和我做爱。
我能做到。
输了的你们，
就看吧。
带着这份挫败感，
明年，
尽力而为。
是的，是的。
我只是想再次见到你。
我赢得了比赛，
这样我就可以爱这个身体了，对吗？
我会让你笑。
你能做到吗？
没关系，郁林先生。
我想爱你。
你想舔我是吗？
你能对我有好感吗？
是的，我可以。
你们一定要仔细观察我。
我会舔你的。
你们两个很快就会生病。
所以要敏感。
你喜欢我的脚，不是吗？
你一直看着我，直到我变得恶心为止。
让我舔你吧
没关系。
你想舔我是吗？
我要多多练习。
你不能碰笼子。
你不能碰它。
只是一点点。
这是一个金蛋。
里面全是鸡蛋。
你吃很多吗？
是的。
我会耐心等待比赛结束。
那太棒了。
今天我们就多吃点鸡蛋吧。
我会尽力而为，直到我吃饱为止。
你想把它放进去吗？
我想把它放进去。
你真厚脸皮。
我很高兴你尽力了。
我希望你努力练习。
我会尽力的。
你想和我发生性关系吗？
是的，我愿意。
今天我在看着你，所以尽力而为吧。
我再也受不了了。
你受不了吗？
我受不了了。
你不想发生性行为吗？
我感觉是这样的。
你能做到！